---
title: Добро пожаловать
categories: [Оффтопик, Разное]
 
---

Привет! Меня зовут Влад, и я более 25 лет работаю с компьютерами и информационными технологиями. По образованию я инженер-радиотехник, но на практике моя карьера охватила гораздо более широкий спектр задач в сфере IT - от технической поддержки до управления IT-инфраструктурой.

Мой путь в IT начался с базовых вещей: сборки и настройки компьютеров, прокладки локальных сетей, администрирования рабочих станций и серверов. Со временем мои компетенции расширились, и я стал уверенно работать с широким спектром технологий и задач:

 - развертывание и обслуживание сетей и серверов;

 - настройка рабочих сред и систем безопасности;

 - поддержка пользователей и оптимизация бизнес-процессов через IT-инструменты.

Я также имею опыт в образовательной сфере: несколько лет преподавал информатику в школе, обучая детей уверенно пользоваться компьютерами и понимать основы цифровой грамотности.

Позже я открыл собственный бизнес, где не только занимался управлением, но и самостоятельно спроектировал, внедрил и администрировал всю IT-инфраструктуру — от рабочих станций и локальной сети до резервного копирования и обеспечения информационной безопасности.

Сейчас мой главный профессиональный интерес — информационная безопасность. Я вижу в ней не только вызов, но и возможность реализовать свой опыт, техническую эрудицию и внимание к деталям на новом уровне. Я стремлюсь развиваться в этой области, изучаю современные практики и стандарты ИБ и ищу возможности применить свои знания в реальных проектах.

Если вы ищете специалиста с глубоким практическим опытом, системным мышлением и искренним интересом к безопасности — буду рад сотрудничеству!
